Este exercício constitui na implementação de um controle remoto para uma televisão. No momento de criação, um controle remoto está associado à uma televisão especifica e é capaz de fazer alterações nela.

A classe televisão é constituída de:

canal (unsigned int): inteiro representando o canal em que a televisão está sintonizada. Deve ser inicializado em 0.
volume (unsigned int): inteiro representando o volume atual da televisão. Deve ser inicializado em 0.
set/getCanal(): respectivamente modifica e retorna o canal em que a televisão está sintonizada.
set/getVolume(): respectivamente modifica e retorna o volume atual da televisão.
A classe controle é constituída de:

tv (ponteiro para televisão): a televisão a qual o controle está associado. Deve ser inicializado no momento de criação.
setCanal(): modifica o canal em que da televisão associada.
setVolume(): modifica o volume da televisão associada.
aumenta/diminuiCanal(): respectivamente acrescenta/reduz em 1 o canal da televisão associada.
aumenta/diminuiVolume(): respectivamente acrescenta/reduz em 1 o volume da televisão associada.
Esses contratos já estão definidos nos arquivos .hpp, que podem ser aqui caso queira testar localmente (Controle.hpp e Televisao.hpp).

Algumas peculiaridades do problema:
Os canais vão de 0 a 99 e são circulares. Se do canal 99 tentarmos acessar o próximo canal, devemos obter o canal 0 e vice-versa. Note que isso também se aplica a acessar diretamente canais superiores ao 100.
Os volumes vão de 0 a 20 e são truncados. Se do volume 20 tentarmos aumenta-lo, a televisão deve se manter no volume 20. Análogo para o 0 e tentarmos reduzi-lo. Note que isso também se aplica a acessar diretamente volumes superiores ao 20.
Sua tarefa é modificar os arquivos .cpp fornecidos, implementando os métodos descritos. Seu programa receberá como entradas um conjunto de instruções a serem realizadas, seguidas de um valor (quando necessário). No total existem 8 instruções:
SC (Set canal), que então é acompanhado de um inteiro sendo o canal
SV (Set volume), que então é acompanhado de um inteiro sendo o volume
MC (Mostra canal)
MV (Mostra volume)
AC (Aumenta canal)
AV (Aumenta volume)
DC (Diminui canal)
DV (Diminui volume)

*Dica: ao criar uma instância de Controle, utilize passagem por referência para associa-lo ao endereço de uma Televisão*