O objetivo desta atividade é praticar os conceitos vistos sobre o princípio de substituição de Liskov.  O princípio define que os objetos de uma superclasse devem ser substituíveis por objetos de suas subclasses sem quebrar a aplicação. Isso requer que os objetos de suas subclasses se comportem da mesma maneira que os objetos de sua superclasse. 

O problema consiste na implementação de uma biblioteca genérica de jogos. Queremos armazenar alguns jogos que possuímos e dados relevantes sobre seu gênero. Desejamos também poder identificar quais características estão presentes no gênero deste jogo. Seu programa irá receber como entrada um conjunto de cinco jogos e quais gêneros eles pertencem. Ao final, ele deverá imprimir o nome de cada jogo seguido apenas das características que fazem este jogo pertencer ao gênero descrito. A Tabela a seguir sumariza as características presentes em cada gênero.

Você não deve imprimir todas as características presentes na tabela, apenas aquelas que são relevantes para o gênero descrito. Ou seja, para a entrada:


Starcraft
RTS
Mario
Platform


A saída esperada é:


Starcraft
Habilidade RaciocinioLogico
TempoReal Sim
Mario
Habilidade HabilidadeMotora
Perspectiva Terceira
TempoReal Sim

O arquivo main.cpp já foi fornecido e pode ser encontrado aqui. Os arquivos auxiliares podem ser vistos aqui. Você deverá apenas implementar os arquivos jogos.cpp/hpp, descrevendo as classes e as transações necessárias para executar o programa. Em particular, você deverá implementar:

A classe jogo, que define o arcabouço básico de um jogo.
As classes para cada um dos gêneros descritos (jogoAction, jogoFPS, etc). A classe jogo deve ser uma superclasse (seja herdando diretamente ou em mais níveis) de todas elas para que o princípio de substituição de Liskov possa ser empregado.
Os criadores de todas as classes recebem como parâmetro apenas o nome do jogo.
*Dica: Lembre-se que ao empregar herança, o construtor da classe pai é chamado antes do construtor da classe atual. Note também que existem subgêneros na tabela, como é o caso de Action e FPS (FPS contêm todas as características de Action e mais algumas). Além disso, todos os gêneros são tipos de Jogos.*