O objetivo desse problema é praticar a leitura de vários valores de entrada e a utilização de arquivos.

Escreva um programa que lê um valor de entrada do tipo string. Esse valor representa o nome de um arquivo que contém uma lista de números inteiros (no máximo 20). Seu programa deve abrir o arquivo e imprimir os números no console em duas listas separadas, primeiro os números pares e depois os ímpares. Por exemplo:

Entrada: teste.txt

Saída: (considerando um arquivo com a seguinte lista: 1 2 4 6 5 7 8 9 10)

2 4 6 8 10

1 5 7 9



Referências:

https://www.tutorialspoint.com/cplusplus/cpp_files_streams.htm

http://www.cplusplus.com/doc/tutorial/files/

https://www.uow.edu.au/~lukes/TEXTBOOK/notes-cpp/io/readtextfile.html